Тогда итог функций: 
организатору заносить в бд мероприятия, 
разбить мероприятие на пункты, 
поставить поинты за пункты(авто или вручную), 
сгенерить qr пункта, 
участнику сканить qr и давать за qr поинты.

Бизенс-логика:
    Сохранить пользователя
    Создать мероприятие


Сгенерируй контрольные точки и их награду в баллах без лишних комментариев и в формате json {"title","reward_points"} для следующего мероприятия:

Название мероприятия:
API Excellence: Лучшие практики проектирования и разработки API для бэкенда

Описание мероприятия:
Присоединяйтесь к профессиональному мероприятию для backend-разработчиков, где мы погрузимся в мир современных подходов к проектированию, разработке и оптимизации API. На этом мероприятии вас ждут:

Разбор ключевых принципов REST, GraphQL и других архитектур.
Подходы к обеспечению безопасности и масштабируемости API.
Кейсы внедрения автоматизированного тестирования и версионирования API.
Интерактивные воркшопы по созданию высокопроизводительных интерфейсов.
Вы сможете узнать о самых актуальных инструментах и методологиях, пообщаться с экспертами отрасли и обменяться опытом с другими разработчиками. Это идеальная возможность углубить свои знания и вывести свои API на новый уровень.

Будем рады видеть как опытных специалистов, так и начинающих разработчиков, стремящихся совершенствовать свои навыки в разработке API!